Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kcm_splashscreen.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Configure Splash screen details
zh_tw: 設定啟動畫面詳情

source: None
zh_tw: 無

source: No splash screen will be shown
zh_tw: 將不會顯示任何的啟動畫面

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Failed to successfully test the splash screen.
zh_tw: 測試啟動畫面失敗。

source: This module lets you configure the splash screen theme.
zh_tw: 這個模組讓你可以設定啟動畫面主題

source: Test Splashscreen
zh_tw: 測試開始畫面

source: &Get New Theme...
zh_tw: 取得新主題(&G)...
